Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eunuch Li
Eure Majestät
Lord Rui
Seine Majestät ist momentan beschäftigt.
Bitte kommen Sie an einem anderen Tag wieder.
Ich gehe nicht rein
Aber das Denkmal
Bitte, Eunuch, bringen Sie es mir
Lord Rui
Ich mache es dir nicht schwer.
In letzter Zeit geraten Generäle immer wieder in Schwierigkeiten.
Im Augenblick
Seine Majestät bespricht dies mit
dem linken Minister und Minister Ming.
Lord Rui ist mit den Generälen verwandt.
Es ist am besten, Verdacht zu vermeiden.
Ich verstehe
Das Denkmal
Bitte überbringen Sie es mir, Eunuch
Eure Majestät
Lord Rui
Er reiste ab, nachdem er das Denkmal eingereicht hatte.
Lass es einfach da.
Ja
General Qian
Er belästigte eine Fischerin.
und tötete sie in der Öffentlichkeit
General Qiao gewährte heimlich Wucherzinsen.
Dies sind schwere Verbrechen in unserer Dynastie.
Lord Rui ist mit den Generälen verwandt.
Es ist unvermeidlich
Sorge trübt das Urteilsvermögen
Dass Generäle Verbrechen begehen, ist eine schwerwiegende Angelegenheit.
Ich frage mich
was die beiden Vorsitzenden Richter in diesem Fall
Denk darüber nach
ICH
wird beide Fälle gründlich untersuchen.
und keine Fehler zulassen
Ich glaube
Wir sollten jemanden für diesen Fall auswählen.
der keinerlei Verbindungen hat
Linksminister
Was meinst du damit?
Minister Ming
einst die Verbannung von Generälen überwachte
Wenn er diesen Fall erneut beurteilt
Es könnte leicht
Kontroversen auslösen
Der linke Minister macht Sinn
Dieser Fall bedarf weiterer Diskussion.
Wie wäre es damit?
Linksminister
Geh zurück
und eine Liste geeigneter Kandidaten erstellen
Reichen Sie eine Gedenkseite ein
Ja
Dann werde ich mich verabschieden.
Ich verabschiede mich
Keine Panik
Rui Yu ist bereits im Palast.
Vaters Gesundheitszustand ist schlecht, wie könnte ich mir da keine Sorgen machen?
Junior
Warum gewähren andere Wucherzinsen?
und warte einfach zu Hause darauf, vorgeladen zu werden
Aber mein Vater wurde direkt ins Gefängnis geworfen.
Und Onkel Qian
Er mag ein aufbrausendes Temperament haben.
Aber wie konnte er jemanden in der Öffentlichkeit töten?
He Zhaoyin nahm die Verhaftungen vor.
Er gehört zur Fraktion von Minister Ming.
Die Erklärungen der Generäle interessieren sie nicht.
Vater
Wir können uns nicht allzu sehr auf Rui Yu verlassen.
Er kämpft allein gegen das gesamte Gericht.
Es ist schwer für ihn.
Ich verstehe
Ich werde auch hinausgehen, um Neuigkeiten zu sammeln und einen Weg zu finden.
Aber die Haltung des Palastes
Das wird erst klar sein, wenn Rui Yu zurückkehrt.
Mein Herr ist zurückgekehrt
Er ging mit dem linken Minister
zum Piyun-Pavillon
Lass uns auch gehen
Bevor Rui Yu zurückkehrt
Warten wir ab
Es ist schon lange her, dass ich dich besucht habe.
Bitte verzeihen Sie mir, Lehrer.
Die Angelegenheiten der Hanlin Academy sind in vollem Gange.
Du hast deinen Verstand gewidmet
ausschließlich den offiziellen Pflichten
Das ist eine gute Sache
Ich erinnere mich noch gut daran, als ich mein Amt zum ersten Mal antrat.
Jedes einzelne Wort Ihres Ratschlags
hat mich zu den heutigen Erfolgen geführt
Genug
Zwischen uns sind keine Formalitäten nötig.
Du machst dir Sorgen um diese Generäle.
also hast du dich beeilt
Du hast mich hierher eingeladen, richtig?
Du durchschaust mich, Lehrer
General Qiao und General Qian
sind keine Kriminellen
Du solltest dich nicht einmischen.
Seine Majestät hat Ihnen den Zutritt zum Palast verweigert.
Das zeigt seine Haltung.
Sie müssen jeden Verdacht vermeiden.
Ich verstehe
Aber ich
Ich möchte nicht der Vorsitzende Richter sein.
Ich möchte jemanden empfehlen
Mein Herr, bitte
Hat Lord Rui mich zu gutem Essen eingeladen?
oder guter Wein?
Dieser bescheidene Beamte
Grüße an den linken Minister
Lord Rui
Lehrer
Dies ist der Stipendiat der Hanlin Academy.
Liu Zhi
Ich möchte ihn empfehlen.
als Vorsitzender Richter in diesem Fall
Lord Liu ist scharfsinnig und weise.
und beteiligt sich niemals an Fraktionsstreitigkeiten.
Seine Familie hat keinerlei Verbindungen zu den Generälen.
Er ist der beste Kandidat
Er steht dir nahe
Das ist nicht angemessen.
Jeder kann Lord Liu nahestehen.
Ich bin da keine Ausnahme.
Berichterstattung an den linken Minister
Vielleicht liegt es daran, dass ich
Kann weder konkurrieren noch etwas ergattern
Also
alle Herren
sind bereit, mehr mit mir zu sprechen
Also, in diesem Fall
Du bist ziemlich gerissen.
weder nah noch fern
So haben Sie keine Verpflichtungen oder Belastungen.
In diesem Zusammenhang
Du solltest von Lord Liu lernen.
Ich verstehe
Obwohl ich ungestüme Krieger nicht mag
bei der Bearbeitung von Fällen
Man muss fair sein.
Wenn es diese beiden gefunden hat
sind wirklich unschuldig
ICH
Ich werde Eurer Majestät selbst Bericht erstatten.
Morgen werde ich eine Gedenkschrift einreichen.
ICH
Eure Majestät wird anwesend sein
Beachten Sie Liu Zhi
Danke, linker Minister
Sie genießen das Vertrauen Ihrer Majestät.
Erinnern
Sei nicht ungeduldig oder gereizt.
um nicht
Gib anderen etwas, das sie gegen dich verwenden können
Ich werde das im Hinterkopf behalten.
Warum ist er noch nicht zurück?
Er ist so langsam beim Sammeln von Neuigkeiten.
Sogar die Straßenhändler sind schneller.
Prinzessin
Wanwan
Warum hast du es so eilig zu gehen?
Kommst du gerade aus dem Palast der Kaiserinwitwe?
Was macht die Kaiserinwitwe jetzt?
Sie hat gerade ihre Medizin genommen.
und ruht sich nun aus
Du kommst täglich in den Palast, um dich um sie zu kümmern.
Du hast hart gearbeitet.
Die Kaiserinwitwe behandelt mich freundlich.
Das sollte ich tun.
Prinzessin
Eure Majestät haben den linken Minister und Minister Liu einbestellt.
über Katastrophenhilfe sprechen
Sie werden die Halle der Sorgfalt heute wahrscheinlich nicht verlassen.
Das bedeutet also
Niemand beobachtet mich.
Ja
Ich gehe zurück, um mich umzuziehen.
Prinzessin
Du schleichst dich doch nicht etwa aus dem Palast, oder?
Es ist nun einen halben Monat her, seit ich aus Pingxiang zurückgekehrt bin.
Ich habe mich jeden Tag brav im Palast aufgehalten.
Mir ist wirklich zu Tode langweilig.
Wanwan
Du musst dieses Geheimnis für mich bewahren.
Wenn mein Bruder oder meine Mutter dich fragen, sag einfach
Sag einfach
was auch immer einem in den Sinn kommt
Prinzessin
Folge mir nicht.
Yu'er weiß, wie man mit Dingen umgeht
Chen Xiao
ist auch gut in Strategie
Sie können sicher nach Qiemo zurückkehren.
Ich habe
hat dir Probleme bereitet
Gar nicht
Vielen Dank
Sie sind wohlbehalten zurückgekehrt
Aber jetzt
Die Lage ist instabil
wenn Sie in Ling An übernachten
Es ist möglicherweise nicht sicher.
Dann werde ich
zuerst nach Qiemo zurückkehren
und warte auf Bruder Rui
und Neuigkeiten von Jungmeister Nan
Aufpassen
Master
Keiner von uns kann Yu'er helfen.
In drei Tagen
Eine Gruppe bettelnder Kinder wird aus der Stadt geschickt.
Welches Tor werden sie benutzen?
Höchstwahrscheinlich das Xihua-Tor
Die Wachen dort
stehen in engem Kontakt mit Minister Ming
Du hast tagelang ermittelt.
und sah nur den Verwalter von Minister Ming
Geld vom Broker nehmen
Sie können immer noch alles leugnen.
Wenn wir unüberlegt handeln
Wir werden sie auf jeden Fall benachrichtigen.
Wenn wir nicht handeln
Es wird schwierig sein, diese zu finden.
Bettelkinder, nachdem sie verkauft wurden
Minister Ming
Er besuchte unser Haus vor
auf der Suche nach Vater und Yu'er
in der Hoffnung, die Frühjahrsprüfung des Imperial College nutzen zu können
um seine eigene Fraktion aufzubauen
Er plädiert stets für die Unterdrückung der Generäle.
Der Fall von General Qiao und General Qian
muss mit ihm in Verbindung stehen.
Sind die Provinzprüfungen überall beendet?
Wenn Sie die Tage zählen
Ja, sie sind alle beendet.
Achten Sie genau darauf
Senden Sie alle Neuigkeiten über die Prüfungen umgehend zurück.
Da der Fall der bettelnden Kinder zu keinem Ergebnis führt
Wir müssen einen anderen Ansatz versuchen.
Rettet sie heute Nacht
Warten Sie auf den richtigen Moment
Ja, Meister.
Ich kümmere mich sofort darum.
Lord Liu
Mein lieber Herr Rui
Sie haben mich wegen einer so wichtigen Angelegenheit hierher gerufen.
und du hast nicht einmal
Gib mir irgendeine Warnung
Also
Sie möchten diese Stelle nicht annehmen?
Ich bin ein gemächliches Leben gewohnt.
Außerdem
Ich bin nur ein unbekannter General und Gelehrter
Was kann ich denn wirklich tun?
Apropos
Das habe ich an dir nie verstanden.
Du bist offensichtlich sehr fähig.
Warum solltest du dein Talent hinter Bescheidenheit verstecken?
Mich
Ich stamme aus einer einfachen Familie.
Ich strebte nur nach Erfolg
damit meine Familie nicht mehr gemobbt wird
Aber nach Erhalt eines offiziellen Beitrags
Ich hatte den Eindruck, dass es im Gerichtssaal noch chaotischer zuging.
Ich möchte mich da nicht einmischen.
Ich wäre lieber ein unvoreingenommener Hanlin-Stipendiat.
und friedlich leben
Das ist gut genug
Du
Warum bist du so gelassen deswegen?
Hast du nicht
Gibt es etwas, das Sie mich fragen oder mit dem Sie diskutieren möchten?
Wenn Sie sich wirklich nur selbst schützen wollen,
soeben,
Du hättest dich vor dem Lehrer weigern können.
Aber das hast du nicht getan.
ICH...
Lass mich raten.
Du hast keine Angst davor, dich zu engagieren.
Du bist einfach nur besorgt
dass die Familie Liu
hat keine Macht und keinen Einfluss.
Du dienst dem Land.
Eliminiert Verräter,
aber ich fürchte, dass meine Familie hineingezogen wird.
Ja.
Ich kann nicht zulassen, dass meine Familie da mit hineingezogen wird.
Aber ich will mich auch nicht für eine Seite entscheiden.
Ob es sich um zivile Beamte handelt
oder Militärgeneräle
damit eine Nation gedeihen kann,
sowohl zivil als auch militärisch
sind unverzichtbar.
Warum müssen wir Partei ergreifen?
Wenn Sie Ehrgeiz haben,
Du kannst alles geben
um das Gleichgewicht zwischen ziviler und militärischer Macht zu wahren.
Ja.
Aber wenn ich das tue,
meine Familienmitglieder,
Sie...
Ich, Rui Yu, bin nicht talentiert.
aber jetzt
Ich bin nur Zweiter.
Trotzdem,
Ich genieße einen gewissen Ruf vor Gericht.
Wenn Sie bereit sind,
Ich bin bereit, dich zu beherbergen.
Lasst uns das gemeinsam schaffen.
Nur zweiter Platz...
Nur du,
Lord Rui würde es wagen, so etwas zu sagen.
Lord Rui,
Da ich diese Aufgabe angenommen habe,
Ich werde mein Bestes geben.
Was ist das?
Was ist das für ein Ding?
Rote-Bohnen-Brötchen, Schweinefleischbrötchen.
Guter Laden.
Frische Schweinebrötchen!
Komm und schau es dir an!
Dieser schlaue Fuchs sagte einst:
Was hat er noch mal gesagt?
Die roten Bohnenbrötchen von Fengdong Bun Shop sind die besten.
Lass uns welche als Geschenk kaufen.
Hier, für Sie.
Halt es fest.
Hier.
Danke schön.
Kind.
Chef.
Gib mir einen Korb mit roten Bohnenbrötchen.
Vermissen,
Wie schade.
Der letzte Korb mit Brötchen
wurde von diesem kleinen Mädchen gekauft.
Es riecht so gut.
Wann wird die nächste Charge fertig sein?
Mindestens die Zeit, die man zum Abbrennen eines Räucherstäbchens benötigt.
Ein Räucherstäbchen...
Das...
Riecht fantastisch.
Kleine,
kannst du
Teile es mir mit,
Zwei Brötchen mit roten Bohnen?
Sicher.
Tausche gegen Klebreiskuchen.
Klebreiskuchen?
Ja.
Das...
Wo kann ich Klebreiskuchen kaufen?
Das weißt du nicht?
Komm mit mir.
Lass uns gehen.
Gehen.
Beeil dich.
Benehmen.
Was hast du mitgebracht?
Erst vor wenigen Tagen
Ist nicht jemand an einer Krankheit gestorben?
Bei geringerem Lagerbestand
Wir werden nicht genug Silber haben.
Erraten Sie, was?
Auf der Straße,
Ich bin zwei Mädchen begegnet.
Niemand war bei ihnen.
Sie sahen ziemlich frisch aus.
Also, ich habe einfach
Ich habe sie mir geschnappt und zurückgebracht.
Lösen Sie die Fesseln schnell.
Ersticke sie nicht.
Mach auf.
Warum bewegt sich nichts?
Es ist nichts passiert, richtig?
Diese beiden Mädchen
sind schwierig.
Schau, sie hat mich gebissen.
Also gab ich ihnen
etwas Betäubungspulver.
Das ist in Ordnung.
Man kann diesen beiden sagen
sind verwöhnt.
Du musst die Tochter eines Beamten entführt haben.
Bei so vielen von uns,
Wir würden alle den Kopf verlieren.
Auf keinen Fall.
Sehen,
Dieses hier,
trägt immer noch
Dienstmädchenkleidung.
Ich bin's, ich bin's.
Zweiter Bruder!
Warum bist du hier?
Ich habe gerade zwei kleine Mädchen gesehen.
Ein Mann trug sie in diese Richtung.
Sie müssen in diesen Innenhof gebracht worden sein.
In diesem Innenhof wurden schon viele Bettlerkinder entführt.
Heute Abend werden sie aus der Stadt gebracht, um verkauft zu werden.
Bist du sicher?
Dann lasst uns schnell handeln!
Nur keine Eile.
Ihr Ziel ist es, die Kinder zu verkaufen.
Bevor ich also die Stadt verlasse,
Die Mädchen sollten in Sicherheit sein.
Mein Volk
sind bereits um das Gebiet herum.
Ich schätze, diese Leute
wird bei Einbruch der Dunkelheit abfahren, wenn die Händler ihre Sachen packen.
Wir werden im Chaos zuschlagen.
Das wird keine Aufregung verursachen.
Mir ist so schwindlig...
Wach.
Meine Herren,
Du musst auch total erschöpft sein.
Wie wäre es mit
Ich nehme dich mit ins beste Restaurant zum Essen?
Du bist nur eine einfache Magd.
Wie viele Münzen könnten Sie insgesamt besitzen?
ICH...
Ich plötzlich...
Ich habe plötzlich so starke Bauchschmerzen.
Bitte, meine Herren, ich flehe Sie an???
Bringt mich bitte zum Arzt!
Halt es zurück.
Um ehrlich zu euch allen zu sein,
Ich bin schon seit meiner Kindheit oft krank.
Neulich erst habe ich mir Tuberkulose eingefangen.
Chef,
Sie hat mich gerade gebissen!
Ich werde mir doch nichts einfangen, oder?
Chef...
Nein, lass uns einen Arzt holen.
Glaub ihr nicht.
Dieses Mädchen sieht kerngesund aus.
Sie sieht überhaupt nicht aus
wie eine Magd, die schwere körperliche Arbeit verrichtet.
Außerdem sind laut der Anordnung von oben genügend Leute vorhanden.
Wer diese Leute sind,
Ihre Qualität spielt keine Rolle.
Das ist nicht unser Problem.
Bußgeld.
Du???
Geh und suche Steward Ming auf.
Erkläre das Ganze.
ihm gegenüber war es offensichtlich.
Schauen Sie, ob sie
wollen, dass wir sie behalten oder freilassen.
Ja.
Das hat doch jeder gehört, oder?
Falls keine Nachricht von oben kommt,
während dieser Zeit,
Niemand darf ihr etwas antun.
Nicht einmal ein einziges Haar darf berührt werden.
Ist das verständlich?
Das hättest du nicht erwartet, zweiter Bruder???
Überall sind Menschen.
Lasst uns beim Plan bleiben.
Wir ziehen in der Dämmerung um.
In Ordnung.
Helfen!
Den Mund halten!
Diese Stimme...
Prinzessin! Prinzessin!
Was starrst du so an?
Gehen!
Verprügel sie!
Komm mir nicht näher!
Ich bin die Schwester von Liu Zhi, einem Gelehrten zweiten Ranges der Hanlin-Akademie!
Er ist derzeit der Publikumsliebling am Hof.
Wenn ihr es wagt, Hand an uns zu legen,
Passt auf eure Köpfe auf!
Gelehrter Rui...
Hat er eine Schwester?
Die Familie Rui besteht nur aus drei Brüdern.
Keine Mädchen.
Also, sie erfindet das alles?
Fräulein Rui,
Es ist nicht so, dass wir dich nicht gehen lassen würden.
Aber du???
Worte allein sind kein Beweis.
ICH...
Warte nur ab!
Das ist das Andenken, das mir mein Bruder Yu geschenkt hat!
Es ist ein echtes Palastsymbol!
Wir stecken jetzt in großen Schwierigkeiten.
Was ist denn los?
Sobald sie zurück ist,
Die Familie Rui wird uns ganz bestimmt anzeigen.
Dann stecken wir alle in großen Schwierigkeiten.
Warum tun wir es nicht, während sie es tut?
bevor die Familie Rui es herausfindet,
Schafft sie ab.
In Ordnung.
Komm nicht herüber! Bleib weg!
Stoppen!
Prinzessin!
Geht es dir gut?
Böser Fuchs, warum bist du erst jetzt aufgetaucht?
Ich hatte Todesangst!
Es ist jetzt okay, es ist okay.
Warum ist Hanzhen auch hier?
Onkel Rui!
Hab keine Angst.
Du bist jetzt in Sicherheit.
Du kommst aus Wurong.
Meister! Meister! Meister!
Ich bin hier schon fertig und du kommst gerade erst an.
Ist das nicht peinlich?
Nehmen Sie diese Leute
den Behörden übergeben und sie Yu???er aushändigen.
Ja.
Böser Fuchs!
Lass uns gehen.
Gehen.
Aufstehen.
Los geht's, Prinzessin.
Ich werde Sie zurück zum Palast begleiten.
Kommst du mit mir zurück in den Palast?
Wir sind auf der gleichen Seite.
Bring sie schnell zurück.
Ja.
Gehen.
Geht durch das Kindertor.
Los geht's, kleine Schwester.
Verlangsamen.
Gehen.
Besuche meinen königlichen Bruder.
Sonst schimpft mein Bruder mit mir.
Lass uns zusammen gehen.
Na gut, na gut.
Lass uns gehen.
Kommen.
Aber???
Ich muss zuerst meine Nichte zurückbringen.
Nichte.
Sei brav.
Sie wurde von ihren Eltern getrennt.
Ich werde Sie bald den Behörden melden.
Sie werden dir helfen, deine Eltern zu finden.
Stoppen!
Lord Liu!
Wie meinst du das?
Behandeln Sie den Fall unparteiisch.
Bitte,
Minister Ming, kooperieren Sie.
Sucht mich!
Ja.
Herr.
Gehen.
Es ist in Ordnung.
Wir sollten dem Vater vertrauen.
Sucht mich!
Ja.
Wirklich...
Was für ein cleverer Schachzug.
Stoppen!